"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur."
"Oh bulan, bersembunyilah di balik awan."
“Jangan biarkan cahaya
bulan bersinar begitu terang.”
“Putriku merasa mengantuk.”
"Biarkan putriku tidur."
“Putriku mengantuk.
Biarkan putriku tidur.”
"Aku akan menidurkannya dalam pelukanku."
"Dan aku akan menyanyikan lagu
pengantar tidur sepanjang malam."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untuknya."
"Putriku adalah seorang putri."
“Dia akan menikah dengan seorang pangeran.”
“Semoga dia mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.”
"Semoga dia tidak perlu
menanggung rasa sakit apa pun."
“Semoga dia mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.”
"Semoga dia tidak perlu
menanggung rasa sakit apa pun."
"Aku akan menidurkannya
di pangkuanku."
"Dan aku akan menyanyikan lagu
pengantar tidur sepanjang malam."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untuknya."
Permisi, Shaan.  - Tentu.
Biarkan saya memeriksa Krishi.
Dia lebih baik sekarang.
Hanya seorang ibu yang mampu menghidupkan kembali anaknya.
Itulah sebabnya seorang ibu serupa
dengan Tuhan bagi anak-anaknya.
Dengar, kamu
harus menjaga Krishi.
Aku tidak ingin membuatmu berada
dalam kegelapan.  Yang benar adalah,
dia dalam kondisi kritis.
Anak-anak sangat polos.
Pada usia ini, hanya kemauan
mereka yang menentukan
apakah mereka mampu
melawan penyakitnya atau tidak.
Dan untuk saat ini,
kemauan Krishi lemah.
Saya percaya bahwa lebih
dari sekedar kesehatan fisiknya,
kita harus memberikan
stabilitas emosinya.
Dan Devika,
caramu menangani Krishi
patut dipuji.
Anda harus menjaga Krishi dengan
cara yang sama di masa depan.
Sampai dia pulih sepenuhnya.
Permisi.
Dengar, aku tahu aku tidak dibutuhkan di sini.
Tapi tolong...
Tolong izinkan aku
tinggal di sini demi Krishi.
Segera setelah Krishi
pulih, aku bersumpah...
Aku berjanji akan segera
meninggalkan rumah ini.
Silakan!
Menurutku dia benar.
Dia harus tinggal
di sini demi Krishi.
Kondisi Krishi akan stabil
hanya jika dia tetap di sini.
Apa yang baru saja kita lihat di dalam
adalah sebuah keajaiban, Shaan.
Dan bahkan dokter pun
mengatakan hal yang sama.
Jadi, kita tidak boleh mengambil
keputusan secara terburu-buru.
Saat ini, kita harus
memikirkan Krishi yang terbaik.
Krishi.
Silakan makan sedikit, sayangku.
Tidak. Silakan pergi dari sini.
Saya tidak mau makan.
Aku tidak ingin berbicara denganmu, ayah.
Silakan pergi dari sini.
Hai!  Tolong, jangan berkata seperti itu!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tolong jangan bicara padaku.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya!
TIDAK!  Karena kamu membawa
pulang orang yang mirip ibu.
Anda tahu, kesehatan
Anda memburuk.
Dan dokter telah berkata
bahwa kami perlu menyembuhkanmu
dengan cara apa pun.
Jadi, hanya untuk menyembuhkanmu,
aku harus mengambil langkah ini.
Itu berarti Chahat benar.
Apa yang dia katakan?
- Bahwa ibuku telah menjadi bintang.
Dan dia tidak akan
pernah kembali padaku.
Apakah itu benar, ayah?
Akankah ibu tidak pernah kembali?
Apakah dia tidak akan pernah kembali?
Tolong beritahu saya, ayah.
Pergi dari sini.
Silakan pergi dari sini.
Bu, dimana kamu?
Silakan datang kembali!
'Aku harus menenangkan Krishi.
Saya harus berbicara dengannya.'
Krishi.
Silakan ambil sesuatu.
Silakan pergi dari sini.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Krishi, tolong ambil sedikit.  Kalau
begitu aku akan pergi.  Saya berjanji.
Tidak. Pergi saja.
Oke, baiklah.
Jangan bicara.
Tapi tahukah Anda?
Anda harus minum obat
jika kamu ingin baik-baik saja.
Dan Anda harus makan
sedikit sebelum minum obat.
Apakah saya benar?
Jadi, mari kita lakukan ini.
Kami tidak akan bicara.
Anda hanya perlu makan sedikit.
Kalau begitu, aku akan memberimu obat,
dan aku akan pergi.  Oke?
Ayo.
Sedikit.
Ini dia.
Tidak apa-apa.
Aku akan memberi makan putriku lagi.
Ini dia.
Tidak apa-apa.
Satu sendok lagi.  Oke?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Ibumu selalu memperhatikanmu.
Dia pasti sedang
memperhatikanmu sekarang juga.
Bahwa putrinya tidak makan.
Dia memperhatikan semuanya.
Dan dia pasti merasa tidak enak
tentang semua ini.
Sejauh yang aku tahu ibumu,
dia pasti mengajarimu
untuk menghargai makanan.
Tidak menyia-nyiakannya seperti ini.
Apakah saya benar?
Bagus.  Jangan dengarkan siapa pun.
Bahkan aku pun tidak.
Setidaknya, makanlah sedikit,
begitulah perasaan ibumu
bahwa kamu adalah gadis yang baik.
Anda mendengarkan dia.
Benar?
Dan dia akan sangat senang ketika
dia tahu bahwa Anda sudah makan.
Ini dia.
Bukan untuk diri sendiri atau orang lain.
Miliki itu untuk ibumu.
Dia sangat mencintaimu.
Jadi, kamu harus memilikinya demi dia.
Ayo.
Miliki sedikit.
Silakan.
Berikan padaku.
Dimana kamu, ibu?
Mengapa kamu meninggalkanku?
Kenapa, ibu?
'Bagaimana cara
merawat anak kecil ini?'
Aku merindukanmu, ibu.
Shaan.
'Saya kira dia tidak ada di sini.'
Apa-apaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, kendalikan dirimu!
Anda tidak bisa bersikap seperti ini!
Dengarkan aku.  Krishi sudah makan.
Sekarang, kamu juga harus makan malam.
Bangun!  Ayo!
Mengapa kamu datang ke sini?
Pergi dari sini.
Siapa yang mengizinkanmu memasuki kamarku?
Saya telah mengizinkan diri saya sendiri
demi Krishi.  Apakah kamu mengerti?
Bukankah kamu membawaku
ke rumah ini sebagai ibu Krishi?
Jadi, saya telah menjadi ibu Krishi!
Dengar, aku tidak bisa
melihatnya bertambah buruk.
Aku juga tidak bisa melihatmu
dalam kondisi seperti ini, jadi...
Jika kamu hancur,
siapa yang akan menjaga Krishi?
Shaan, kita harus melakukan ini bersama-sama.
Benar?
Benar!  Jadi, tolong bangun!
Ikutlah denganku dan dapatkan sesuatu.
Hanya...
Bagaimana aku menjelaskannya padanya?
Bagaimana cara menangani ini?
Shaan.
Ayo.
Demi Krishi!
Bangun!  Ayo!
Apa yang kamu lakukan?
Ini dia.
Ambillah, Shaan.
SAYA...
Saya akan menunggu di luar.
Ayo.  Selamat makan.
Saya tidak ingin memilikinya.
Mengambil kembali.
Maaf tapi...
Kamu harus makan.
Saya telah berjanji pada Krishi bahwa
saya akan memastikan ayahnya makan.
Hentikan saja!
Aku bilang aku tidak mau makan.
Pergi dan berbohong kepada
Krishi bahwa aku telah memilikinya.
Pergi.  - Oh!
Aku tidak bisa berbohong kepada putriku.
Anda harus makan demi Krishi.
Silakan.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo.  Memilikinya.
Teruskan.
'Aku hanya berharap
semuanya menjadi normal'
'dan kamu dan Krishi
menjadi milikku selamanya.'
Coba yang itu.
Ini baik.
'Demi keluarga ini, demi
kesejahteraan semua orang,'
'Saya harus membuat keputusan seperti itu'
'yang tidak akan pernah dibayangkan oleh siapa pun.'
'Tetapi sebagai ibu
pemimpin keluarga ini,'
'Aku harus melakukan ini.'